paratoria. , . Ἥ·

tisrbilium qridem humorum sere nihil , invisibilium uero
pauxillum reddit : Manifestum est, nec sanguinem, neo
humores maximopere absumi 3 ac propterea ,neque vil· ο
los, membranas, nervos, sanguinis aliorumque liquorum ·

dusius, musculosque conliituentes‚ mobilium parricida· ·
rumex illis ipsrs villis manare, atque per aera dispergi
iugiter conantium eruptione insigniter exinaniri, seu in ·
talem resolui 3 atqui assumendi cibi neceffitas in univer-
srs animantium generibus ex villorum memoratas partes
compingendam ‚ 'continua inanitione ,‘ notabilis'e con-
tinenter decedentium particularum naturales operationes
live animales motus subsequi solita excretione deperi· ’
·deta quenem igitur de qua hadienus retuli, in qua ·

sortasse oleaginosr quoque humoris in sebaceis u.= Δ .

niversae cutis glarmo is, Celeberrimo animadvertente
Morgagno, separari soliti ausia praeter naturam craffities “

insensibilem (quemadmodum Medici loquuntur) transpi- '

tationem insigniter minuit, dt ieiunium septem amplius

¹menses sustulisse, &pauco fluido alimento etiam nun'c su-

stineri, srne aliquo commento prodigii edisseri potest.
Ratione haud multum admodum dilsrmili, quemad.

modum praestantissrmauirgo exPatricia Gente Foscare· ⁸

na Patauii inpresentiarum in crcnobio D. Marci com·
morans, triennem ferme (quoda uiris amplissimis eius
consanguineis accepi) tulerit abstinentiam ‚ aliaeque uirgi-
nes, quac referentibus Fr. Citesro, eruditissimoque For·
tunio Liceto‚plures annos. nibil plane assumpsere ‚ vitam
traxerint ‚ per causas mechanicis similes exponi posse,
mihi uidetur 3 nedum enodate explicari complurium die- '

-1um, menfiumue abstinenriaealoh. Quercerano‚R.Do·
' “ Bbb · donaeo

 

